1. Прислать статью
2. Взять программный продукт из EPAM, микросервис
3. Взять модельный пример

Разработать раздел под названием "Модельный пример". Нужно сделать:
а. Описать программный комплекс, который будет исследоваться
б. Описать что оно делает, как, из чего состоит
в. Построить математическую модель под проверку программного комплекса
г. На основе существующей модели
д. Надо выбрать 5-6 полиномов fi и написать обоснование, что рассматриваемого программного
комплекса необходимо в первую очередь рассмотреть это сечение, с этими значениями полиномов
е. значения полиномов вводить с экранной формы
ж. a0 = 1, a1 = 0, a2 = 0

Возмущения:
• q1(t) - опыт разработчиков программного комплекса; - возрастает, не изменяется, медленно убывает
• q2(t) - опыт работы эксплуатационного персонала; - постоянно возрастает до плато
• q3(t) - трудоемкость разработки программного обеспечения; - прямая параллельная оси абсцисс
• q4(t) - курс рубля по отношению к доллару и евро, соответственно; - периодическая функция
• q5(t) - деловая репутация организации, в которой осуществляется эксплуатация программного комплекса. - прямая параллельная оси абсцисс
